2020.8.26
晚：
进行了大致的讨论，初步讨论，使用FPGA采集外部温度信号并驱动TFT液晶显示屏显示，并且通过查阅文库、CSDN等资料，选取了DS18B20和LCD1602两种器件，并且打印了它们的数据手册；

2020.8.27
上午：
经过讨论和搜寻用Verilog驱动DS18B20的代码，以及合作学习数据手册，理解了如何通过单线时序来初始化、读写DS1820B，了解到DS1820B数据存放在E2ROM和ScratchPad(RAM)两种数据存储器中，并且以串行数据的形式传输回主端；
下午：
讨论了用树莓派驱动小车，并且小车上装载DS18B20的可行性，学习云台/上位机的制作方法，简单学习立创EDA的PCB布线工艺
晚上：
重新讨论选题的可行性，向刚到学校的唐致远同学分享进度。讨论颜色传感器的可行性，搜集了TCS230等色彩传感器的资料。

2020.8.28
上午：
学习webench和变压模块的使用，发现FPGA在驱动传感器方面的不便性，准备采用压力传感器，比较和分析不同压力传感器的模拟输出和精度并搜集数据手册；
下午：
初步学习nios ii等ip核的使用，分析讨论电路的模拟部分，包括变压和数据转换，讨论用MATLAB的fdatool生成的数字滤波器的可行性，由于其内存占用规模过大暂时放弃，改为模拟滤波。在学校图书馆查阅传感器的实际应用，继续讨论最终的任务方向。
（应当把搜集过的芯片数据资料输进去）
晚上：
搜集4线光敏电阻传感器的资料，学习LCD1602.
2020.8.29
上午：
租借了研讨间，集体分享进度和修改方案:
1)改为使用arduino 
2)选定了压变压力传感器，放弃了薄膜的方案，和公司沟通，搜集HX711资料
3)准备制作智能鱼缸并搜集资料 
4)进行预习报告的准备工作；
5)使用webench测试了多种仿真方案的输出。
下午：
准备预习报告的PPT，比较BMP180和LPS25H两种压力传感器的参数和适用性，初步决定使用前者；继续搜集资料和前期准备工作。